Objetos:
Son similares a los arrays, pero estos no son numeros, los objetos pueden tener caracteristicas que llamamos como queramos y cada una de ellas debe tener un valor. Un objeto puede ser una persona, y
una caracteristica o propiedad de esta persona puede ser la edad.
Tambien posee funciones, es decir cosas que puede hacer, como por ejemplo comer, correr, dormir.

Propiedades:
Son caracteristicas que tienen los objetos. Por ejemplo, un objeto Persona puede tener como caracteristicas un nombre, un apellido y una edad, todas las personas tenemos estas caracteristicas 
pero con diferentes nombres, apellidos y edades esas diferencias las llamamos valores.

Métodos:
Son las funciones, las cosas que puede hacer un objeto, por ejemplo una funcion de un objeto persona podria ser comer.

Bucle for…in
Son repeticiones de una accion sobre cada una de las propiedades o claves de un objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes
Se usan para acceder a los valores o a los metodos de un objeto, la notacion de puntos para acceder a la propiedad nombre de un objeto Persona se escribe Persona.nombre; 
y  usando la notacion de corchetes en la misma siacion descrita se escribe Persona['nombre']
